Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up19-subtitle.po
Languages: ja

source: Hircine must have placed the teams in different parts of the forest. Well, hopefully Tarcyr isn't too far off.
ja: ハーシーンはそれぞれを森の異なる場所に配置したんでしょうね。何にせよ、タルシルがあまり遠くないといいけど

source: But should we meet again, I make no promise to stay my sword.
ja: だがまた会うようなことがあれば、剣を収める約束はできない

source: Oh? Will you kill her, then? Will you kill your ally, just because of what she is?
ja: へえ？ 私を殺すの？ 私が私であるというだけで殺すつもり？

source: No. It goes against my beliefs, but … I won't kill you. I can't.
ja: いや。私の信念には反するが… お前は殺せない。無理だ

source: All is well then, yes? Vykosa is killed, you are cured. A happy ending all around.
ja: めでたしめでたしね？ ヴィコサは死に、あなたは治った。何もかもうまくいった

source: Narazda, I … I know you're one of them. A werewolf. I knew it the minute I transformed.
ja: ナラズダ… お前が奴らの同類だということは分かっている。ウェアウルフだ。自分が変身したとき分かった

source: Be at peace, Hanu. I will always be proud of you. Always.
ja: 安らかにな、ハヌ。お前は私の誇りだ。自慢の娘だ

source: You would do well not to mock the Huntsman in his own realm, leaf-eater.
ja: おい、この領域でハンツマンを馬鹿にしないほうがいいぞ

source: Our people need your wisdom, father. May you find peace among our ancestors.
ja: 部族には父さんが必要なの。父さんが先人たちと共に、平穏を得られますよう

source: No, Hanu! Don't do this!
ja: やめろ、ハヌ！ やめるんだ！

source: Hircine, hear my choice! I choose … to save myself. And father … I'm sorry. I'm sorry I couldn't save you too.
ja: ハーシーン、私の選択を聞いて！ 私は… 自分を救うことを選ぶ。父さん… ごめんなさい。父さんを救えなかった

source: No! I won't leave you to this fate! Not again.
ja: 嫌よ！ 父さんを置いて行けないわ！ 絶対に

source: Hircine, hear my choice! I choose … to free my father from this loathsome realm.
ja: ハーシーン、私の選択を聞いて！ 私は… 父をこのおぞましい領域から解放することを選ぶ

source: Is … that you father?
ja: 父さん… 父さん、なの？

source: You must leave. Now! Before you too are trapped within these cursed Hunting Grounds.
ja: 立ち去れ。今すぐ！ この呪われたハンティング・グラウンドに閉じ込められる前に

source: Poor s'wit. Barely started and already dead. We need to keep our guard up, lest we share the same fate.
ja: ああ… 可哀想に。始まってすぐに死ぬなんて。気をつけないと、私たちも同じ目に遭うわ

source: Hanu … why have you … come here?
ja: ハヌ… なぜ… ここに来た？

source: That damn Orc … he led them right to us. Lorhiel … you have to save ….
ja: あのオーク野郎… 我々に奴らを差し向けたんだ。ローヒエルを… 助けてくれ…

source: That so? Well, I'd worry more about yourself and less about your precious Prince, runt.
ja: そうか？ 俺ならその大切なデイドラ公よりも、自分のことを心配するがな

source: Yes. That's exactly what this is.
ja: そうだ。まさしくな

source: … Oh.
ja: …あら

source: You think I don't know that already, cat? Save your concern. I have a plan.
ja: そんなことは分かっている？ 心配するな。私に考えがある

source: So this is your plan? A magical scroll with some miraculous cure?
ja: それがあなたの考えなの？ 奇跡の治療法が書いてある魔法の巻物？

source: They shall not intrude much longer, my mistress. I swear it.
ja: この私がすぐに片付けましょう。どうぞご安心ください

source: We cannot continue like this. If you transform now, we'll all be at risk!
ja: このままでは無理よ。あなたが今変身したら、私たちの身が危ない！

source: Don't … don't call me sweetmeat.
ja: 二度と… スイートミートと呼ぶな

source: Was Vykosa not told the intruders would be dealt with? Must she handle everything herself?
ja: 侵入者を始末しろと言ったはずだ。ヴィコサは何もかも自分でやらなければならないのか？

source: We have to keep moving. The bailey up ahead is—argh!
ja: 止まるわけにはいかん。この先の郭は… ぐっ！

source: Use Hircine's boon for your own freedom, Hanu. You don't deserve this fate.
ja: ハーシーンの恩恵を自分のために使え。お前にふさわしい運命のために

source: You're in no state to fight, sweetmeat. Our friends will have to take care of Mylenne.
ja: 戦える状態じゃないでしょう、スイートミート。ミレンヌは友人に任せましょう

source: Then … here. Take this. You at least deserve a swift end.
ja: それなら… はい。これを。あなたは、苦しむべきじゃない

source: But Narazda is not one of them. She was your ally, your friend. And she still can be.
ja: でもナラズダは奴らの仲間じゃない。あなたの仲間、あなたの友人よ。これからもね

source: I can't. I swore to protect the innocents of Tamriel, and if that means ending my own life … so be it.
ja: いや。私はタムリエルの罪なき人々を守ると誓った。それが自分の命を絶つことを意味するなら… そうするまでだ

source: This curse … it does not always lead to misery. You can learn to control it.
ja: この呪いはね… いつも悲惨な結果を招くわけじゃない。制御できるようになれる

source: Like you have? Yes, I know you're one of them. A werewolf.
ja: お前のようにか？ 奴らと同類なのは分かっているぞ。ウェアウルフだな

source: We must leave! Adonatus has finally transformed!
ja: 逃げなきゃ！ アドナタスが変身してしまった！

source: No. No, I … I can control it. For now at least.
ja: い… いや、制御できるぞ。少なくとも、今はな

source: Vykosa never wanted this curse. Hircine forced it upon her. Forced this never ending life of anger. Of pain.
ja: ヴィコサはこの呪いを望まなかった。ハーシーンが押しつけたのだ。永遠に続く怒りと… 苦痛にまみれた生を

source: But make no mistake. She will not become the hunted.
ja: だが勘違いするな。私は狩られる側にはならない

source: Perhaps you should think before you speak, cat. Though these ingredients ….
ja: 口を開く前に少しは頭を使え。しかし、この材料は…

source: That doesn't belong to you!
ja: これはお前のものじゃないぞ！

source: By Kyne!
ja: カイネにかけて！

source: Where did he go?
ja: <<npc{奴はどこに行った？/奴はどこに行ったの？}>>

source: Please, you must take back Tarcyr's heart! It's the only way to save my daughter.
ja: 頼む、タルシルの心臓を取り戻してくれ！ 娘を救う方法はそれしかない

source: Did you really think victory would be so easy?
ja: バカめ。そう簡単に勝てると思ったか？

source: Hanu! No!
ja: ハヌ…！ ハヌ！ そんな！

source: I told you, lass. Here, it's hunt … or be hunted.
ja: 言ったはずだぞ、小娘。狩るか… 狩られるかだ

source: Come on! We still have to deliver the heart to Hircine.
ja: 行きましょう！ まだハーシーンに心臓を届ける仕事が残ってるわ

source: Ha! Don't you know? It's hunt or be hunted within the March of Sacrifices! And I've already picked up your scent, lass.
ja: はっ！ 知らんのか？ マーチ・オブ・サクリファイスじゃ、狩るか狩られるかなんだよ！ もうお前の匂いは覚えたぞ、小娘

source: Oh, <<1>>, I told you not to deal with Margus Derius.
ja: ああ、<<1>>。マーガス・デリウスには関わるなと言ったのに

source: I told you to escape with the others.
ja: 他の者と逃げろと言っただろう

source: And Narazda told you, she has the right to face her captor as well.
ja: 私には自分を捕まえた連中を叩きのめす権利があると言ったはずよ

source: Oh, come now. Where's that Silver Dawn valor gone off to?
ja: おい、どうした。銀なる暁の勇気はどこに行ったんだ？

source: Make sure this one doesn't go running off, you hear? I'm not done with him yet.
ja: おい、こいつが逃げないようにしておけよ。まだ終わってないからな

source: Over here, friend of Concordia!
ja: こっちだ、コンコルディアの友よ！

source: Intruders! Protect the nightmare idol!
ja: 侵入者よ！ 悪夢の偶像を守れ！

source: Fine! If you want to die playing hero, it's on you.
ja: いいだろう！ 英雄気取りで死にたいのなら、好きにしろ

source: I'm over here! I found-oh! Father, you've returned.
ja: 私はここよ！ 見つけた… ああ！ 父さん、戻ったのね

source: Troll's blood, it has to be here somewhere! Keep an eye out.
ja: トロルの血にかけて、ここにいるはずだ！ 注意しろ

source: With this, my father's freedom is assured.
ja: これさえあれば、父は解放される

source: So kind of you to pay me a visit. Saves me the trouble of hunting you down!
ja: わざわざ俺を訪ねてくるなんていいヤツだ。おかげで狩りに出る手間が省けたぜ！

source: Yeah, yeah, you walking flank steak. We get it.
ja: この歩く脇腹肉のステーキめ。分かったよ

source: This is it! Tarcyr's heart is ours.
ja: やったわ！ タルシルの心臓は私たちのものよ

source: My boon shall be given to the hunter who brings me the heart of Tarcyr. But know this. Only the strong survive my March of Sacrifices.
ja: 恩恵はタルシルの心臓を我が元へ届けた者に与えられる。だが覚えておけ。マーチ・オブ・サクリファイスで生き残れるのは、強者だけだ

source: This light will guide you through the forest. Follow it, for it shall reveal the beast you seek.
ja: この光は森の中でお前を導くだろう。光を追えば、探している獣を見つけることができる

source: If I cannot dissuade you, Hanu, perhaps I can be of help. This will help you track your quarry.
ja: 説得はできなくても、お前の手助けはできる。これが獲物の追跡を助けてくれるだろう

source: You want a hunt? Fine! I'll hunt down the ones who killed that beast in the first place!
ja: 狩りが望みか？ いいだろう！ このバローグが、あの獣を殺した奴を狩ってやる！

source: What do you mean? I've brought you the heart!
ja: どういうことだ？ 心臓を持ってきただろう！

source: Yes, but you were not the one to hunt my Hare. Why should I grant you this favor?
ja: 確かに。だが、我が野兎を狩ったのはお前ではない。お前の願いを叶える理由があるか？

source: Father, I …. I don't know if I can do that.
ja: 父さん、私… 私にできるかしら

source: Watch out!
ja: 気をつけて！

source: Freedom for myself and my father. Release us, so we may join our ancestors in death.
ja: 私と父の自由を。死んだ時に我らの先人たちへ加われるよう、私たちを解放して

source: I hear two requests child, not one. You must choose. A heart for a heart is only fair.
ja: それは2つの要望だ。どちらかを選べ。1つの心臓に対する恩恵は、1つの心臓に与えられる

source: What, team up with you? Just so you can shove a dagger in my back?
ja: 何ですって？ あなたと組む？ 背中に短剣を突き刺してもらうために？

source: Quite the thrilling hunt. My boon is yours, child of Azura. What do you seek?
ja: なかなか心躍る狩りだった。恩恵はお前のものだ、アズラの子よ。何を求める？

source: Intriguing. Very well. Bring me their hearts, and the boon is yours.
ja: 面白い。よかろう。彼らの心臓を持ってこい。さすれば恩恵はお前のものだ

source: Come on, we have to follow that wisp!
ja: ほら、あのウィスプを追うわよ！

source: That creature you're chasing looks mighty useful. Want to give your old pal Balorgh a turn with it?
ja: お前たちが追いかけてる獣は便利そうだな。このバローグにもちょっと使わせてくれ

source: What is it?
ja: それは何？

source: Oh!
ja: うわあ！

source: Something's watching us. I can feel it.
ja: 何かが私たちを見てる。感じるわ

source: Quickly, crouch down! We need to stay hidden until we can draw the beast out.
ja: しゃがんで！ 早く！ あの獣を引き付けるまで、隠れておかないと
